
Меня зовут Зайцев Александр.
Я учусь на втором курсе Московского Физико-Технического Института (МФТИ) на факультете Радиотехники и Компьютерных Технологий (ФРКТ).
Будучи в школе занимался олимпиадами по физике и программированию. Успехи в физике были не плохие (многократный победитель олимпиад и участник Всероса); в олимпиадах по программированию дела обстояли иначе, поэтому умолчу о негативном опыте.
Мой средний балл: отл(8).
Мой номер телефона: +79831170529
Мой телеграм: @yung3812
 
Поступив в ВУЗ, взглянул на программирование с другой стороны: системное программирование показалось для меня совсем другим и довольно интересным. Имею следующие проекты по программированию от курса Дединского Ильи Рудольфовича:
1. Программа, решающее квадратное уравнение;
2. Программа, сортирующая в алфавитном порядке большие текстовые файлы;
3. Реализация структуры данных - STACK;
4. Процессор: получение бинарного файла из исходных данных, что попадают и обрабатываются в "виртуальном" процессоре;
5. Программа, умеющая выполнять поиск объекта по характеристикам в бинарном дереве;
6. List: реализация двусвязного списка;
7. Дифференциатор - программа, обрабатывающая элементарную функцию и получающая производную этой элементарной функции;
8. LANGUAGE: думаю самый интересный проект - мой язык программирования. Он выглядит скромно, но в него несложно добавить какие-либо новшества.
Со всеми моими проектами можно ознакомиться по ссылке: https://github.com/hellprogmaker

Также есть опыт разработки флагов для операционной системы LINUX. В этом можно убедиться, перейдя по той же ссылке.
На данный момент осознаю, что уже не могу отвыкнуть от системного программирования, но всегда не против изучать что-то новое; от любой учебы мне не становится плохо, мне это нравится.
 
В последнее время занимаюсь разработкой под микроконтроллеры STM-32. Прохожу курс по микроконтроллерам данного типа и читаю техническую документацию на английском; мне это нравится. Ознакомиться можно все по той же
